Yang ini..
Kurta mana yang harus saya pakai?
Yang ini?
Aku sangat bingung.
Lebih baik aku bertanya pada Anupama.
Anupama!
Ambil keduanya.
Dan bahkan ini dan beberapa lainnya.
Akan ada banyak upacara!
Anda harus mengejar penerbangan.
Tetapi..
Saat aku tidak bisa
pergi dari hidupmu
bagaimana saya bisa meninggalkan
rumah Anda, Tuan Kapadia?
Tapi jika kamu memahamiku dengan baik
kenapa kamu tidak
mengerti lima tahun yang lalu
bahwa aku dan Anu
Kecil membutuhkanmu?
Mengapa kamu merobek foto itu
dan meninggalkan kami selamanya?
Jika Anda bisa menangani semuanya,
Anda juga bisa menanganinya
hubungan kita dan keluhan kita.
Mengapa Anda membiarkan
keluarga kami berantakan?
Tahukah Anda
bagaimana saya bisa hidup
selama lima tahun tanpamu?
Tidak, kamu tidak tahu itu.
Hanya aku yang melakukannya.
Tidak apa-apa.
Tapi setelah bertahun-tahun ketika
kami berada di rumah yang sama
Saya tidak tahu mengapa
saya kembali ke tahun-tahun itu.
Dan sekarang kamu tidak ada di sini
Aku tidak tahu
bagaimana hidup tanpamu.
Atau bagaimana
mengendalikan perasaanku.
Saya tahu itu
salah, tapi itu benar.
Saya tidak begitu senang
menghadiri pernikahan.
Saya lebih bersemangat
untuk bertemu Anda lagi di sana.
Pak Kapadia.. Oh!
Pak, setelah kembali
kamu harus segera menikahi Shruti.
Jangan lupakan itu.
Oke?
Jika kamu ingin bahagia bersamanya
kamu harus menjauh dariku.
- Jangan lagi.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Sekarang berikan aku kurta itu..
Anu!
'Shru, buatlah semua pengaturan
sebelum kita kembali dari India.'
'Aku ingin kamu dan ayah
menikah begitu kita kembali.'
Kavya!  Dimana daunnya?
- Di sana, di kuil!
Dan manisannya?
- Ini sedang dalam perjalanan.
Saya tahu segalanya akan
tertunda jika Anda bangun terlambat!
Anda terus mengobrol sepanjang malam!
Benarkah, ibu mertua?
Sangat cerdas!
Apakah hanya kami yang ngobrol?
- Diam!  Mulai bekerja sekarang.
Toshu, Ansh, segera datang ke sini!
Ya, Ayah?
- Toshu!  Anshu!  Datang..
Aku terlihat cantik bahkan
dalam penampilan sederhana ini.
Itu semua berkat cinta Titu.
Aku meneleponnya tadi malam.
Saya pikir dia sudah tidur.
Tapi dia belum menelepon kembali.
Apakah dia marah padaku?
Baiklah, aku akan
meyakinkannya di upacara itu.
Hai!  Apakah pengantin pria belum datang?
Bahkan aku mencoba meneleponnya
tetapi dia tidak menjawab.
Bagaimana mungkin Titu
tidak menjawab teleponnya.
Ini adalah upacara pertama hari ini.
Kami harus berdoa kepada Dewa Ganesha.
Waktu yang baik akan berlalu.
- Apakah Titu masih belum datang?
Apakah ada di antara kalian yang meneleponnya?
Ya, tapi dia tidak menjawab.
Mungkin dia masih tertidur.
- Dia tidak menjawab teleponku juga.
Itu sebabnya, jangan pernah
begadang sampai larut malam.
Aku bilang padanya upacaranya
hari ini tapi dia masih belum datang.
Halo, Tuan Dhillon!
Tuan Titu ada di sini!
- Tuan Titu ada di sini!
'Ada apa, sobat?
- Maaf!  Maaf!'
'Aku harus bicara dengan Dimpy hari ini!'
Selamat datang, Titu!
Meski terlambat, kamu
akhirnya sampai di sini.
Ya.
- Datang.  Ayo ikatkan sorban untukmu.
Sekarang mari kita mulai upacaranya.
- Tapi Nona Anupama?
Jangan khawatir sayang.
Saya yakin Anupama
pasti akan datang.
Tunggu sebentar, Tuan Dhillon!
Aku datang menemuimu
dan kamu pergi!
Ayo!  Aku tahu..
Sebagai seorang pengusaha
saya merasakan sakit Anda.
Apa pun yang terjadi padamu
sungguh menyedihkan!
Restoran yang paling banyak
dikunjungi di wilayah mewah New York
sudah tutup sekarang!
Tuhan yang baik!
Saya merasa tidak enak karenanya.
Benar-benar!  Maksud saya..
Seseorang bisa mentolerirnya
jika itu adalah kesalahannya sendiri.
Tapi Anupama melakukan
semuanya dan Anda membayarnya!
Tidak, Tuan Dhillon!
Tolong jangan keberatan.
Tapi kamu seharusnya tidak pernah
menjadikan Anupama sebagai pasanganmu.
Menjadi juru masak yang baik itu baik-baik saja.
Namun menjadi pebisnis yang
baik adalah hal yang berbeda.
Wanita lebih baik
berada di dapur.
Itu cocok untuk mereka.
Tapi apa gunanya sekarang?
Dia menikmati pernikahan
setelah menghancurkanmu.
Bahkan staf Anda akan
mencari pekerjaan di tempat lain.
Tapi bagaimana denganmu, Tuan Dhillon?
Pak Gulati, sepengetahuan saya
kamu tidak
buang-buang waktumu dengan apa
pun yang tidak bermanfaat bagimu.
Jadi, katakan apa pun itu
yang ingin kamu katakan.
Itu jauh lebih baik!
Inilah inti permasalahannya,
Tuan Dhillon..
Terlepas dari semua penghinaan itu
restoran Anda, Spice dan Chutney
dapat dibuka
kembali.  Itu benar!
Tapi syaratnya aku
akan memilikinya.
Anda tidak akan dapat
menjalankan restoran ini
setelah penghinaan itu.
Jadi, beri aku ruang ini.
Saya akan memulai restoran
baru dengan merek Gulati.
Oke?
Ini adalah ritual pertama
dalam sebuah pernikahan.
Kami menawarkan kartu undangan
di kaki Dewa Ganesha.
Itu seperti mengundang
Tuan Ganesha ke pesta pernikahan.
Kami menulis total
lima kartu undangan.
Yang pertama adalah
untuk Dewa Ganesha.
Yang kedua untuk Dewa
klan, lalu untuk Dewi klan
dan masing-masing
satu untuk keluarga
mempelai pria dan
mempelai wanita.
Mulailah menulis.
Siapa yang akan kita berikan
kartu undangan pengantin pria ke..
Maksudku
Titu tidak punya keluarga.
Terus?
Jika tidak ada orang
yang lebih tua di keluarga
maka anak-anak akan menerimanya.
Ansh, Mahi, Pari dan Ishani.
Mereka akan menjadi
prosesi pengantin pria.
Ya, kami akan menjadi
prosesi pengantin pria..
Oke.  - Di Sini.
Puji bagi Tuhan Ganesha..
Tuan Ganesha, hadiri
pernikahan Titu dan Dimpy.
Dan membawa banyak kebahagiaan
sebagai hadiah.
Titu dan Dimpy
kalian berdua tidak akan
menyalakan lampu
abadi di kuil rumah.
Pelita itu harus menyala
sampai pernikahan selesai.
Dimpy, aku meneleponmu
berkali-kali kemarin.
Saya tidak dapat menerima panggilan tersebut
karena aku bersama
nenek, kakak ipar dan Kavya.
Jika aku meneleponmu
berkali-kali bukankah
menurutmu itu pasti untuk
sesuatu yang penting?
Saya tahu apa yang mungkin terjadi.
Kamu hanya ingin mengatakan
'Aku cinta kamu', kan?
Dimpy, aku perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Keluarlah dan bicara padaku.
saya tidak bisa.
Nenek akan marah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku tidak bisa
membicarakannya di sini, Dimpy.
Jika kamu tidak bisa menemuiku di luar,
bisakah kamu menemuiku di malam hari?
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Tapi tolong, datanglah.
Ini sangat penting.
Silakan datang.
Restoran ini..
Bagi saya, pasangan
saya dan staf saya..
Itu suci bagi kami..
Itu seperti kuil bagi kami.
Seperti yang Anda
tahu, kuil tidak bisa dijual.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan menjual restoran itu.
Sekalipun saya
marah pada Anupama,
kita semua tahu apa yang terjadi
sudah pasti
konspirasi oleh seseorang.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal, Tuan
Gulati, bahwa siapa pun
yang berada di balik ini..
Saya akan segera menemukan orang itu.
Tuan Dhillon
suatu bisnis tidak dijalankan
berdasarkan emosi.
Dan ada beberapa manfaatnya
menjadi emosional
Pak Gulati.
Bahkan jika kamu kehilangan segalanya
itu bukan kerugian total.
Emosi tetap ada.
Saya punya emosi
untuk tempat ini.
Saya akan selalu memilikinya.
Restoran ini tidak
akan pernah tutup.
Adapun orang-orang yang
datang ke Spice and Chutney..
Izinkan saya meyakinkan Anda, Pak Gulati
bahwa pelanggan setia
kami pasti akan datang.
Saya jamin.
Ini baik saja.
Tidaklah buruk untuk memiliki mimpi.
Teruslah bermimpi.
Semua yang terbaik.
Nenek, ini.. panas sekali..
Kami akan mengadakan
'Mundan' Ansh besok.
Dia tidak akan setuju, Bu.
Anak-anak tidak pernah melakukannya.
Anda juga tidak melakukannya.
Tapi itu perlu dilakukan.
Setelah selesai, kami
akan melakukan 'Janoi'
untuk Ansh dan Titu.
Akan sangat bagus jika
ayah dan anak memilikinya
Upacara 'Janoi' bersama.
Akan sangat bagus jika ada
seseorang dari keluarga Titu.
Kita harus melakukan semua ini..
saya bertanya
Titu tentang ibunya tapi..
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
- Apa yang bisa dia katakan?
Rasa sakit karena kehilangan
orang tua seseorang
sangat besar sehingga tidak
mudah untuk dibicarakan.
Jadi bagaimana jika mereka tidak ada di sini.
Kita.
Ya.  - Baiklah kalau begitu..
Kami adalah keluarganya sekarang.
Ya.
Bagaimanapun
Ada banyak keuntungan menjadi
menantu yang tinggal di rumah.
Pria itu mendapatkan rumah yang sudah jadi
dan keluarga.
Juga, dia melihat
sedikit murung hari ini.
Tanyakan padanya apakah
semuanya baik-baik saja..
Apakah dia takut dengan pernikahannya?
Ayah mertua, tolong..
Jangan katakan itu.
Sayang
jika seorang pria
yang selalu hiperaktif
tiba-tiba terlihat sangat membosankan
itu membuat orang khawatir.
Kamu benar.
Dia memang terlihat agak membosankan.
Mungkinkah..
- Bukan apa-apa, Ibu Mertua.
Bahkan laki-laki pun
terkadang merasa canggung.
Ini pernikahannya.. Sama seperti
gadis yang menjadi emosional..
Anak laki-laki juga menjadi emosional.
Ya, dan mungkin dia
merindukan keluarganya..
Orang tuanya..
Ketidakhadiran keluarga
terasa pada saat-saat seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang akan dipikirkan keluarga!
Aku tidak tahu apakah kamu
bisa menemuiku nanti, Dimpy.
Jadi, aku ingin bicara denganmu sekarang.
Silakan.
Tentang apa ini?
- Ini terkait dengan masa laluku.
'Titu dan Dimpy
tidak ada di sini.'
'Di mana mereka?'
Kamu membuatku takut, Titu.
Apa itu?
Aku ingin memberitahumu
tentang ini sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa,
aku minta maaf.
Tentang apa ini?
Apakah kamu menyukai orang lain?
Apakah Anda ingin
menikah dengan orang lain?
TIDAK..
Bukan begitu.
Apa yang kamu katakan?
Bahkan tidak memikirkan hal itu.
Aku mencintaimu, dan
kamulah yang ingin aku nikahi.
Lalu apa itu?
'Setelah Anupama tiba'
'Saya akan mengekspos
Titu di depan semua orang.'
Dimpy, dengarkan aku baik-baik.
Dan sebelum menghakimi
saya atau bereaksi
tolong coba pahami.
Oke?  - Tunggu..
Titu, kamu belum pernah
bertanya padaku tentang masa
laluku, jadi kenapa kamu
menceritakan masa lalumu padaku?
Dan kamu menyuruhku untuk
membiarkan masa lalu tetap di masa lalu.
Titu, kamu adalah hadiahku.
Dan masa depanku.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Tapi aku ingin memberitahumu, Dimpy, tolong..
- Apa yang terjadi di sini!
Apakah kamu tidak punya rasa malu!
Ada orang tua dan anak-anak
di rumah, dan kalian berdua..
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Atau apakah Anda menjualnya
untuk mendapatkan sherwani itu?
Bukan seperti itu, Pak.
Aku baru saja berbicara dengan Dimpy.
Itu penting.
Penting?
Apa itu?
Itu adalah sesuatu di
antara pasangan, Pak.
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu.
'Apakah itu atau sesuatu yang lain?'
'Kuharap Titu tidak
merusak rencanaku.'
'Saya ingin mempermalukannya
dan membuat prosesi pernikahannya'
'prosesi penghinaan!'
Apa yang kamu lihat?
- Keluarga kami.
Mengapa kita tidak tinggal di sini?
Ansh, Ishani dan
Mahi sangat beruntung.
Mereka bermain bersama.
Nenek dan kakek sangat
menyayangi mereka.
Mengapa kita tidak bisa hidup
bersama semua orang di sini?
Aku sudah mendapat pekerjaan di sana, sayang.
Anda bersekolah dan
mempunyai teman di AS.
Tapi keluarga kami ada di sini.
Anda dapat mencari pekerjaan lain.
Saya akan mendapat teman baru.
Tolong, mari kita tetap di sini..
Pari, dengarkan aku..
Kami akan melakukan apa yang Pari katakan.
Kami akan tinggal di sini.
Ya!  Benar-benar?
Ya.
Benar-benar?  - Ya, sayang.
Aku akan memasukkanmu
ke sekolah Ansh.
Ya!  Aku akan memberitahu
Ansh, Ishani dan Mahi!
Ya.. - Pari!
Pari, hentikan..
Apakah kamu sudah gila!
Apa itu tadi!
Itulah yang saya pikirkan.
Sama seperti Pari, saya
juga ingin tinggal di sini.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan keinginanku?
Apa pendapatmu terhadap
tinggal di sini, Kinjal?
Jika Anda tinggal di sini, Anda
tidak perlu mengurus rumah
atau melakukan pekerjaan rumah tangga.
Pari akan mendapatkan keluarga.
Apa lagi yang kita inginkan?
Dengar, kita bisa
hidup aman di sini
daripada harus
berjuang di Amerika.
Dan bagaimana dengan promosi saya?
Bagaimana dengan pekerjaanku, Toshu!
Apa kamu marah!
Bagaimana dengan pekerjaan
yang telah saya lakukan dan
upaya yang telah saya lakukan
selama lima tahun terakhir!
Itu hanya pekerjaan, Kinjal.
Anda bisa mendapatkan yang lain.
Kamu bisa mengikuti
kelas pelatihan ibumu.
Aku tidak tahu apakah aku harus
membuka kepalaku atau kepalamu!
Orang-orang ingin sekali pergi ke AS!
Dan Anda ingin saya meninggalkan pekerjaan
dan promosi saya untuk tinggal di sini?
Menjadi beban keluarga?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Mengapa Anda tidak
mendapatkan hal-hal yang logis?
Saya akan mengerti jika Anda
mengatakan sesuatu yang logis!
Anda hanya mengatakan omong kosong!
- Diam, Kinjal!
Kembali ke AS, Anda terus
mengatakan bahwa Anda
berada di bawah tekanan
untuk mengurus rumah tangga.
Dan Anda memiliki
masalah untuk tetap di sini
meskipun itu akan
menghilangkan tekanan Anda.
Apa yang kamu inginkan
dalam hidup, Kinjal!
Saya tidak mengerti mengapa kalian para
wanita begitu bingung dan menjengkelkan!
Mengapa Anda mulai
membicarakan semua wanita?
Mengapa Anda terus merendahkan
wanita dalam segala hal?
Haruskah saya berbicara tentang laki-laki?
- Cukup..
Saya tidak ingin mendengarkan
Anda menceramahi saya
tentang pria versus wanita
seperti yang ibu lakukan.
Saya datang ke sini untuk
menikmati pernikahan.
Tolong, jangan
hilangkan kedamaianku.
Biarkan aku menikmati
pernikahannya dengan damai, oke?
Saya telah memutuskan bahwa kami
akan tetap di sini, dan itu sudah final.
Setelah pernikahan berakhir,
Pari dan aku akan kembali.
Anda bisa tinggal di sini jika Anda mau.
Pari dan aku tidak akan melakukannya!
Hadiah ini dari saya.
Kamu manis sekali.
Jika kamu ikut dengan kami..
- Anuj..
Saya baik-baik saja.
Banyak sekali rencana
yang telah kamu buat..
Aku akan menelepon
teman-temanku jika terjadi sesuatu..
Jaga saja Aadhya.
Sangat.
Dia ikut denganku.
Faktanya, dia
kembali ke negaranya..
Seperti yang Anda ketahui
setiap kesempatan di India..
Setiap ritual dan upacara..
Setiap festival dan acara..
Setiap kesempatan
dirayakan dengan megah.
Ini adalah pernikahan.
Saya cukup yakin
bahwa dia akan menyukainya.
- Itu bagus.
Kalian berdua akan mendapat
istirahat karena pernikahan.
Nikmati saja dirimu sendiri.
- Saya berharap untuk.
Jangan lupakan aku
begitu kamu sampai di sana.
Nikmati pernikahannya.
Sementara itu, aku akan
mempersiapkan pernikahan kita, oke?
Ayah..
Ya, Aadhya!  Saya datang..
Setiap kali aku
membicarakan pernikahan kami
dia terdiam..
Dan sekarang, dia akan pergi ke India..
Anupama juga akan berada di sana.
Akankah dia mundur dari pernikahannya?
Saya harap
Kisah Anupama dan
Anuj tidak dimulai kembali
dan ceritaku dengannya
masih belum lengkap.
Terima kasih banyak
karena membawa semua ini.
Kalian menikahkan Dimpy
sebagai putrimu sendiri..
Itu menjadikannya
putri daerah kami.
Dan merupakan perbuatan baik untuk
membantu pernikahan anak perempuan.
Kami membuat semua ini dengan sangat bersih..
Anda tidak akan menemukan
serangga apa pun di sini.
Saya mendengar bahwa
restoran Anupama telah ditutup.
Jika dia memberi makan
kecoak kepada pelanggan
itu pasti akan ditutup.
Kami tidak mengharapkan ini darinya.
Dia telah merusak semua
reputasi yang dia peroleh
dan tidak menghormati negara kita.
Mengapa Anda menghakimi padahal
Anda tidak melakukan semuanya!
Tenang.
Apa yang dilakukan Anupama dan mengapa..
Entah dia melakukan itu atau tidak..
Kami tidak tahu.
Dan kami tidak ingin tahu.
Kami tidak ada
hubungannya lagi dengannya.
Pernahkah Anda melihat Anupama
di sini dalam lima tahun terakhir?
Anda belum melakukannya, bukan?
Lalu apakah dia tidak akan
menghadiri pernikahan Dimpy?
Dia menganggap Dimpy putrinya.
Bukankah dia akan datang
untuk memberikan berkahnya?
TIDAK.
Anupama tidak akan
menghadiri pernikahan ini.
Vanraj dan aku menyuruhnya
untuk tidak datang.
Anupama tidak akan
datang ke rumah ini lagi.
Pujian untuk India.
'Jai Hind'!
'Mengapa kamu kami
sebut sebidang tanah'
'sebagian dari jiwa kita?'
'Tinggal di luar negeri mengajari saya'
'kenapa ibu pertiwi
disebut demikian.'
'Saya memikirkan tanah
air saya di jalan-jalan asing.'
'Bahkan di luar negeri,
India berkembang di hatiku.'
'Mengapa kita mengatakan
'India' ketika 'Teerth' disebutkan?'
'Tinggal di luar negeri mengajari saya'
'kenapa ibu pertiwi
disebut demikian.'
Baiklah..
Kalau saja untuk menghadiri
pernikahan Dimpy dan Titu
Saya telah kembali
ke tanah air saya.
Selama beberapa hari, saya
akan melupakan segalanya
dan membuat kenangan indah.
Saya akan bahagia untuk semua orang.
Tersenyumlah, Anupama!
'Ibu mertua..
- Berhenti!'
'Anupama Joshi telah membuat'
'negaranya bangga dengan
daratan yang terpisah tujuh lautan.'
'Mari kita makan yang manis-manis untuk ini.'
'Kamu diberi izin
masuk ke negara ini'
'tapi kamu tidak akan mengajak
siapa pun ke dalam pernikahan ini.'
'Jangan mengucapkan kata-kata yang pahit
pada acara yang penuh berkah, Tuan Shah.'
'Saya sedang mengalami saat yang buruk.
Itu akan berlalu.'
'Ia tidak setia kepada siapa
pun, sama seperti Anda.'
'Nenek!  Apakah kamu
akan tinggal bersama kami?'
'Kami diberitahu untuk tidak memakan
hidangan apa pun yang kamu buat.'